Olá pessoal Eu sou professor Jefferson Dantas e trago aqui
+1 treinamento de relevância para você que atua na área trabalhista
e deseja aprofundar,
consolidar os seus conhecimentos na rotina da folha de pagamento.
Apresento a vocês o treinamento direcionado
sobre o empréstimo consignado dos trabalhadores.
Esse empréstimo pessoal que o trabalhador pode fazer
diretamente via aplicativo da carteira de trabalho digital
e o empregador é obrigado a efetuar o lançamento
das parcelas via
folha de fa- de pagamento.
Então
convido vocês ir até o final desse treinamento,
um treinamento curto,
bem objetivo,
mas cheio de particularidades que a gen- que nos exige uma atenção especial
para fazer a gestão dessas informações vem com a gente.